зацикленно из 4 кадров анимация лого мероприятия
дальше постепенно цветок, картина с датой, текст блок, бытылка, текст блок, бокал, цветок, текст блок. все это должно осздаввать пространство
первый персонаж, бокалы на линии ставятчя как на скрине
метка
персонаж
кружка
персонаж
и большой персонаж заключительный
ник1
судья 1
описание судьи1
ник2
судья 2
описание судьи2
ник3
судья 3
описание судьи3 (все как на скринах) 
текста по очереди какн на скринах и украшая изредка ассетами бутылки и цветков
текст 
визуал
визуал 
текст
визуал
текст (все как на скринах)
локация сначала семпл, потом финальный вариант, должны быть растянуты по ширине и выходить за края как на скрине
тайм ассет
текст про победителя бокал и фото
текст спасибо
текст соц сети и два логотипа